1) Quando é recomendando a criação de um site separado para mobile? Seria este o caso deste site da GK Fashion?
	É recomendado fazer um site mobile reparado quando há muito elementos como portais, quando é uma loja virtual ou quando dependem de uma navegação muito específica. Como o site da GK Fashion é uma loja virtual então seria recomendado fazer uma versão mobile. 

2) No caso de um CSS específico para print, como ele deve ser inserido?
	Existem 2 formas de serem inseridos: 

	1- Criar colocar um link no <head> do HTML referenciando o print.

<!-- CSS para impressão -->
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="/print.css" media="print" />

2- Ou através de media types que necessariamente precisa estar no final da página principal do CSS.
/*CSS para impressão*/
@media print {
}

3) O elemento audio permite como elemento‐filho o elemento source. Quais são os atributos que o source permite e qual conteúdo eles suportam? Quais os outros atributos do elemento audio e quando devem ser utilizados?
O elemento Source troca que tem como finalidade substituir o atributo src e permitir formatos alternativos para o som a ser servido, admitindo os seguintes atributos:
src
Endereço do arquivo de mídia a incorporar e é obrigatório.
type
Informa ao navegador o tipo de mídia, para que possa decidir o que fazer. Permite ainda o parâmetro codecs.
media
Destina-se a informar ao navegador o tipo de mídia.

e suportam os webm, ogg, mp3 e wav. 
Os outros elementos de <audio> são: 
Além do SRC - especifica a URL do áudio; 
Preload - Especifica se e como o autor acha que o áudio deve ser carregado quando a página é carregada;
Autoplay - Especifica que o áudio começará a ser reproduzido assim que estiver pronto;
Loop - Especifica que o áudio será iniciado novamente, toda vez que terminar ;
Controls -  Especifica que os controles de áudio devem ser exibidos (como um botão de reprodução / pausa, etc.);

4) O elemento vídeo permite como elemento‐filho o elemento source. Quais são os atributos que o source permite e qual conteúdo eles suportam? Quais os outros atributos do elemento video e quando devem ser utilizados?
Atributos do elemento <source>: src, type e media.
Conteúdo suportados por <source>: webm, ogg, mp4. 
Atributos do elemento <vídeo> são:
·        	 autoplay: usando para que o vídeo inicie automaticamente;
buffered: determina os intervalos de carregamento do vídeo;
controls: aplica controles para que os usuários possam controlar o vídeo;
width: define a largura de exibição do vídeo;
height: define altura de exibição do vídeo;
              loop: executa o vídeo infinitamente;
muted: estabelece que o vídeo iniciará sem som;
played: indica que o todo o vídeo já foi executado;
preload: indica para o browser de que forma e em qual momento deverá ser feita a requisição do vídeo serão carregados para o usuário;
poster: indica uma imagem prévia a ser exibida até que o usuário execute o vídeo;
src: a url do vídeo a ser executado.

5) No caso do canvas, HTML 5 nunca, em momento algum, fez qualquer animação. Isso porquê o HTML 5 é uma simples linguagem de marcação. Dessa forma, o que é necessário para criar animações com HTML5? O que são APIs do HTML5?
Como HTML é uma linguagem de marcação então pode ser uma animação através de JavaScript e um pouco com CSS. APIs são funções encapsuladas que poderão ser acessadas através de JavaScript.

6) Como o CSS3 pode ser aplicado na aparência da multimídia HTML5.   Demonstre com um exemplo.
HTML
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
	<title>Áudio</title>
</head>
<body>
	<figure id="figaudio1">
		<img id="imghorse" width="200"src="http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/d/d4/Nokota_Horses.jpg"alt = "a horse"/>
			<figcaption id="figcptionaudio1"> Press Play to hear the horse!
				<audio controls="controls">
					<sourcesrc="https://dl.dropboxusercontent.com/u/1631516/horse.ogg"type="audio/ogg" />
					<sourcesrc="https://dl.dropboxusercontent.com/u/1631516/horse.mp3"type="audio/mp3" />
						<p>Your browser does not support the audio element. 12. Download the audio/video in</p>
							<ahref=”https://dl.dropboxusercontent.com/u/1631516/horse.ogg”>OGG</a>
							<ahref=”https://dl.dropboxusercontent.com/u/1631516/horse.mp3”>MP3</a>
						
				</audio>
		</figcaption>
	</figure>
</body>
</html>

CSS
html {
  font-family: sans-serif;
}

span,
div em {
  padding: 5px;
  border: 1px solid green;
  display: inline-block;
  margin-bottom: 3px;
}

.primeiro span:nth-child(2n+1),
.segundo span:nth-child(2n+1),
.terceiro span:nth-of-type(2n+1) {
  background-color: lime;
}


	




























BIBLIOGRAFIA



https://tableless.com.br/dicas-de-css-para-impressao/
https://www.rgbcomunicacao.com.br/blog/qual-e-melhor-versao-mobile-ou-site-responsivo.html
https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/CSS/:nth-child
Moodle
